para consolidar o o
nós acabamos de explorar o conceito de remuneração da folha de pagamento
e identificamos anexos que serão aplicados de acordo com essa medida provisória.
Portanto pessoal,
assinale a alternativa correspondente ao percentual de
apuração indicado por anexos da MP,
respectivamente.
Atenção I T A.
O anexo um vem trazendo dez por cento e anexo dois,
doze e meio por cento em dois mil e vinte e quatro
tem o anexo um vem trazendo dez por cento e o anexo dois
quinze por cento em dois mil e vinte e quatro a letra C.
O anexo um vem dizendo quinze por cento e o anexo dois doze e
meio por cento em dois mil e vinte e quatro e a letra D.
Nenhuma das alternativas anteriores,
assinale a alternativa correta valendo.